3 PM, I'll be waiting on the rooftop of the Sun City building.
Los estaré esperando en la azotea del edificio Ciudad del Sol a las 3 p. m.
H. Makimura...
H. Makimura...
H. Makimura?
¿H. Makimura?
Hideyuki Makimura...
Hideyuki Makimura...
My brother?!
¡¿Mi hermano?!
Message from Makimura Memories Forever (Part 1)
"Mensaje de Makimura Recuerdos para Siempre (Parte 1)"
No way.
No puede ser.
No way! The client can't be my brother!
Es imposible que el cliente sea mi hermano.
There's just no way.
Simplemente no hay manera.
Brother?!
¡¿Hermano?!
Kaori Makimura, aren't you?
¿Eres Kaori Makimura?
Yes!
¡Sí!
I know you have something from your late brother Makimura.
Sé que tienes algo que perteneció a tu difunto hermano.
I want you to give it to me.
Quiero que me lo des.
Something from my brother?
¿Algo de mi hermano?
It's not good for you if you hide it.
No te conviene ocultarlo.
What am I hiding?
¿Qué es lo que estoy ocultando?
H. Makimura...
H. Makimura...
Ryo!
¡Ryo!
If it's a joke, it's a bad one.
Si esto es una broma, es muy mala.
City Hunter, Ryo Saeba, aren't you?
El City Hunter, Ryo Saeba, ¿no es así?
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
I'm not a dangerous man.
No soy peligroso.
I want to show you something that will solve our misunderstanding.
Quiero mostrarle algo que resolverá el malentendido.
International Criminal Police Organization,
Organización Internacional de Policía Criminal.
Interpol...
La Interpol...
Narcotics squad agent, Kelly Nelson.
Kelly Nelson, @agente del cuerpo de narcóticos.
What does a narcotics squad agent want from Kaori?
¿Qué es lo que puede querer un agente de narcóticos con Kaori?
We are trying to find the drugs Makimura smuggled in.
Estamos buscando las drogas que Makimura introdujo de contrabando.
What?!
¡¿Qué?!
Smuggling drugs?
¿Contrabando de drogas?
My brother?
¿Mi hermano?
It's a huge amount.
Es una cantidad enorme.
Excuse me.
Un momento.
I don't care if you are from Interpol or whatever,
No me interesa si eres de la Interpol o qué,
but I won't forgive you for insulting my brother.
pero no perdonaré que insultes a mi hermano.
Why would my brother smuggle drugs?!
¡¿Por qué habría de contrabandear drogas?!
He was a detective and he hated drugs!
Él era un detective y las aborrecía.
Former detectives sometimes get involved in crime.
En ocasiones, ex-detectives se involucran en el crimen.
It's not all that rare.
No es para nada raro.
My brother is different!
¡Mi hermano no es así!
Fortunately, there's no trace of the drugs he smuggled in Japan,
Afortunadamente, no hay ningún rastro de las drogas que introdujo en Japón,
because he died in an accident before he sold them.
debido a que murió en un accidente antes de poder venderlas.
Well, he was murdered, wasn't he?
Perdón, fue asesinado.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
I don't have anything from my brother.
No tengo nada de mi hermano.
It might be mixed up in your belongings while you don't know.
Pudo haberlas escondido en tus pertenencias sin que tú lo supieras.
Why don't you check my apartment then?!
¡¿Por qué no revisas mi apartamento entonces?!
You can go ahead and search as much as you want.
Puedes ir y buscar tanto como quieras.
That's a good idea.
Esa es una buena idea.
Well, I was intending to do so anyway.
Bueno, pretendía hacerlo de todos modos.
I already called some help but it looks like they haven't got here.
Había solicitado ayuda pero parece que todavía no llegaron.
Help?
¿Ayuda?
A person you know very well.
Es alguien que usted conoce muy bien.
Well, this is my room.
Bien, esta es mi habitación.
Search as much as you want to!
Busca tanto como quieras.
Wait, Kaori!
¡Espera, Kaori!
Saeko?!
¡¿Saeko?!
I didn't know you were already here, Ms. Nogami.
No sabía que ya estaba aquí, Srta. Nogami.
Oh, no, what's going on?!
¡Oh, no! ¿Qué está pasando?
I see.
Ya veo.
The Metropolitan Police are also involved in this matter.
La Policía Metropolitana también está implicada en el asunto.
Interpol has officially requested us.
La Interpol nos lo solicitó oficialmente.
I was ordered to cooperate with Nelson as much as I can.
Me ordenaron que coopere con Nelson tanto como sea posible.
This is too much for a domestic search, isn't it?
Esto es demasiado para una búsqueda doméstica, ¿no te parece?
The place was like this when I got here.
El lugar ya estaba así cuando llegué.
This was done by them.
Esto lo hicieron ellos.
"Red Pegasus," Red Pegasus...
"Red Pegasas", Pegaso Rojo...
Red Pegasus?
¿Pegaso Rojo?
Is that who killed my brother?!
¡¿Los que mataron a mi hermano?!
What do you think, Ryo?
¿En qué piensas, Ryo?
It was an organization for smuggling drugs.
Era una organización de contrabando de drogas.
But you ruined them, didn't you?
Pero tú los destruiste, ¿no?
I guess there were some survivors.
Supongo que hubo algunos sobrevivientes.
They've re-established the organization and found the drugs Makimura smuggled in.
Habrán reconstruido la organización y encontraron las drogas de Makimura.
Saeko, it's a lie that my brother smuggled drugs, isn't it?!
¡Saeko, es mentira que mi hermano contrabandeaba drogas!
It's has to be!
¡Tiene que serlo!
Kaori, it's a fact that there were doubts about what Makimura did.
Kaori, de hecho hay dudas acerca de lo que Makimura hacía.
You don't believe in my brother, do you?
¿No confías en mi hermano?
Of course, I want to believe.
Por supuesto, quiero creer.
Kaori!
¡Kaori!
That's enough!
¡Suficiente!
Get out of here, all of you!
¡Salgan todos!
I'm sure the people who searched my place didn't find anything.
Estoy segura de que quienes revolvieron mi habitación no encontraron nada.
There were no drugs from the very beginning.
Nunca hubo drogas.
It's not an established fact that my brother smuggled drugs.
No se ha establecido que mi hermano contrabandeaba.
Brother...
Hermano...
Nice music.
Bonita música.
It's one my brother loved.
Le gustaba a mi hermano.
Makimura did?
¿A Makimura?
The ring... to Kaori...
El anillo... para Kaori...
Kaori, please take care of her...
Por favor, protege a Kaori...
I can't stand the fact that my brother is a suspect.
No puedo soportar que mi hermano sea un sospechoso.
I feel sorry for my brother and he's dead!
me siento mal por él, y encima está muerto.
Ryo, why didn't you say anything?
¿Ryo, por qué no dices nada?
How can you be so calm?
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
I believe in Makimura.
Creo en Makimura.
Gilmore.
Gilmore.
Yes, my followers searched that apartment thoroughly,
Sí, mis hombres buscaron exhaustivamente,
but couldn't find anything like that.
pero no pudieron encontrar nada parecido.
What about you?
¿Qué hay de ti?
Anyway, I'm sure that Makimura's sister must have some kind of key to this matter.
De todas formas, estoy seguro de que la hermana de Makimura es la clave.
Why don't you kidnap her and make her confess?
¿Por qué no la secuestras y haces que confiese?
No, Makimura's sister is not the only one we have to deal with.
No. La hermana de Makimura no es el único obstáculo.
Are you talking about Ryo Saeba?
¿Te refieres a Ryo Saeba?
We have to be as careful as we can.
Tenemos que ser lo más prudentes posible.
I'll contact you again later.
Hablaremos más tarde.
What a wimp!
¡Qué @inútil! @wimp
Sorry to keep you waiting, Falcon.
Perdón por hacerte esperar, Halcón.
I don't have as much free time as you think.
No tengo tanto tiempo libre como crees.
Hurry up and tell me what you want.
Date prisa y dime lo que quieres.
Exactly like your reputation. You're curt to a fault.
Tal como indica tu reputación. Eres áspero al extremo.
None of your business!
¡No es de tu incumbencia!
Well, do you want to earn some money?
Bueno, ¿te interesa ganar dinero?
Earn money?
¿Ganar dinero?
Tell me how.
Dime cómo.
It's simple.
Es sencillo.
What you need to do is to join our organization, Red Pegasus.
Sólo tienes que unirte a nuestra organización, Pegaso Rojo.
Red Pegasus!
¡Pegaso Rojo!
We'll welcome you!
Te daremos la bienvenida.
Wait!
¡Espera!
You don't like this idea?
¿No te interesa?
It sounds good!
Suena bien.
However, there's something behind a good story.
Sin embargo, siempre hay algo escondido detrás de una buena historia.
Let me think about it for a while.
Déjame pensarlo un rato.
He's pompous.
Qué ostentoso.
Well, I guess I'll wait for good news.
Bien, esperaré por buenas noticias.
RN Private Detective
#RN Detective Privado
You want to see the Metropolitan Police Department records on Makimura?
¿Quieres ver los registros de la policía sobre Makimura?
Yes!
Sí.
I want to investigate my brother from the time he was a detective until he died.
Quiero investigar a mi hermano desde que fue un detective hasta su muerte.
It might be faster to go to the Metro Police Department and ask my sister.
Sería mejor que le pidieras a mi hermana en el departamento de Policía Metropolitana.
No! I know Saeko won't help me.
No. Sé que Saeko no me ayudará.
Well, I guess I'll help you, but can you do me a favor then?
Bueno, supongo que te ayudaré, ¿pero podrías hacerme un favor?
What favor?
¿Qué favor?
I'm going to get the documents
Conseguiré los documentos
so can you give me the position of being Saeba's partner?
y tú me darás la posición de compañera de Saeba.
I'm just kidding.
Era broma.
I know you can't do anything like that.
Sé que no puedes hacer algo como eso.
All right.
De acuerdo.
I said all right, but you have to get me all the information on my brother.
Dije que sí, pero debes conseguirme toda la información acerca de mi hermano.
All of it.
Absolutamente todo.
Are you serious?
¿Es en serio?
Well, what is the stance of the Metropolitan Police Department?
Bien, ¿cuál es la posición del departamento de Policía Metropolitano?
As long as we're looking at the information from Interpol,
Tomando en consideración la información de la Interpol,
Makimura's a suspect.
Makimura es sospechoso.
But even if Makimura smuggled drugs, we don't understand why.
Pero incluso si Makimura contrabandeaba drogas, no entendemos el motivo.
Why don't you investigate it?
¿Por qué no investigas?
I want to, but the higher-ups haven't given me permission to do so.
Eso quisiera, pero mis superiores no me han dado permiso.
Because of Interpol, they put me in a special investigations position,
Gracias a la Interpol, me pusieron en una posición especial,
but honestly speaking, they don't want to get involved with this matter.
pero honestamente, no quieren verse involucrados en el asunto.
A drug scandal with a former detective...
Un escándalo de drogas con un ex-detective...
It's going to be the best kind of news for the newspaper.
Sería una gran noticia para los diarios.
Did you finish your secret conversation, Ms. Nogami?
¿Terminó su conversación secreta, Srta. Nogami?
Don't be ridiculous.
No sea ridículo.
I was getting some information from him.
Estaba consiguiendo información.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Let me tell you something so you'll understand me a little better.
Déjeme decirle algo para que me entienda mejor.
I hate drugs, but I don't have any bad feelings towards Makimura himself.
Odio las drogas, pero no tengo ninguna opinión contra Makimura.
While Makimura was a detective, he and I brought down
Cuando él era detective, desbaratamos juntos
an international drug smuggling organization together.
una organización internacional de contrabando de drogas.
He was a good detective.
Era un buen detective.
I heard about Makimura's sudden death while I was in New York.
Escuché sobre su repentina muerte mientras estaba en Nueva York.
I was shocked to hear that.
Aquello me impresionó mucho.
Now, another incident this time.
Y ahora este otro incidente.
Do you understand how I feel, Mr. Saeba?
¿Entiende cómo me siento, Sr. Saeba?
We both are having a tough time.
Ambos pasamos un momento difícil.
Makimura...
Makimura...
What were you trying to do?
¿Qué intentabas hacer?
Gazelle
#Gacela
Here you go.
Aquí tienes.
This is all the information regarding Makimura
Esta es toda la información sobre Makimura
from the Metropolitan Police Department and Interpol.
del departamento y la Interpol.
I had a difficult time borrowing them without letting my sister know.
Me fue difícil tomarlas prestado sin que se entere mi hermana.
Thank you.
Gracias.
I promise I'll pay you back for this someday.
Prometo que te lo recompensaré algún día.
This is a no parking zone.
No se puede estacionar aquí.
What?
¿Qué?
Damn you!
¡Maldito!
Calm down!
¡Cálmense!
Go home and tell your boss.
Vayan a casa y díganle a su jefe
I'll throw Red Pegasus into Hell again and again.
que echaré a Pegaso Rojo al Infierno tantas veces como haga falta.
Listen.
Escuchen.
Next time you come close to my partner, you'll die.
La próxima vez que se acerquen a mi compañera, morirán.
What is your answer?
¿Y tu respuesta?
Yes, Sir. I understand, Sir!
Sí, señor. Entendido.
Baby-sitting is a tough job, isn't it?
Ser niñero es trabajo duro, ¿no es así?
Was the late Makimura involved in this matter?
¿Estaba el difunto Makimura involucrado?
Yes...
Sí...
I see.
Ya veo.
What are you doing, Ryo?
¿Qué estás haciendo, Ryo?
Hi, Reika.
Hola, Reika.
I see.
Ya sé.
You care about Kaori, don't you?
Te preocupa Kaori, ¿no?
Well, you don't need to worry about her because she's strong.
Pero no debes hacerlo porque ella es fuerte.
Sorry to cause you problems.
Perdón por causarte problemas.
It's not like you, Ryo, to say things like that with such a serious face.
No es propio de ti decir esas cosas con una cara tan seria.
Honestly speaking, I haven't done anything.
En realidad no he hecho nada.
My sister let me borrow the information about Makimura.
Mi hermana me dejó tomar la información sobre Makimura.
I have something to ask you to investigate.
Tengo que pedirte que investigues algo.
Can you?
¿Podrás hacerlo?
A favor for you, Ryo?
¿Un favor para ti, Ryo?
Sure.
Seguro.
I'll do it for a good price, not like my sister.
Lo haré por un buen precio, a diferencia de mi hermana.
It's raining.
Está lloviendo.
It's bad.
Esto es malo.
According to the information from Interpol,
Según la información de la Interpol,
it is more than certain that my brother smuggled drugs.
es más que seguro que mi hermano contrabandeaba drogas.
We may need to accept that fact.
Quizás tendremos que aceptarlo.
Ryo...
Ryo...
But Makimura is not one who would sell his soul to evil.
Pero Makimura no vendería su alma al diablo.
I know there's some reason for it.
Sé que hay una razón para eso.
Yes, I'm sure there's some reason.
Sí, esto segura de que hay una razón.
The Metropolitan Police Department, Special Investigations Division...
Departamento de Policía Metropolitano, División de Investigaciones Especiales.
Mr. Hideyuki Makimura...
Sr. Hideyuki Makimura.
This is a New Year's card delivered to his office this year.
Es una tarjeta de año nuevo que enviaron este año a su oficina.
They don't know he's no longer a detective nor that he's dead.
Desconoces que ya no es detective o que está muerto.
Mr. Makimura, how are you?
Sr. Makimura, ¿cómo estás?
Please hurry up and come to see us. Play with us as you used to do.
Por favor date prisa y ven a vernos. Juega con nosotros como solías hacerlo.
From all at the Kurumi House...
De todos en la Casa Kurumi.
My brother was the kind of man who visited an orphanage.
Mi hermano era la clase de hombre que visitaba un orfanato.
An orphanage...
Un orfanato...
Why don't we visit there tomorrow?
¿Por qué no vamos allí mañana?
The kids don't know Makimura can't visit them, do they?
Los niños no saben Makimura ya no puede visitarlos.
I feel sorry for them, not knowing about it and waiting for him forever.
Siento pena por ellos, que ignoran eso y lo esperan por siempre.
I guess so.
Supongo.
Orphans...
Huérfanos...
Did you say something?
¿Dijiste algo?
No...
No...
It was about twenty years ago.
Fue hace aproximadamente veinte años.
My father, who was a police officer, brought a baby home.
Mi padre, que era oficial de policía, trajo a casa a un bebé.
And he told me...
Y me dijo...
This baby is your younger sister from now on.
Este bebé será tu hermana de ahora en adelante.
That was Kaori.
Era Kaori.
She was the daughter of a criminal who died by accident while my father was chasing him.
Era la hija de un criminal que murió por accidente mientras mi padre lo perseguía.
Her mother had passed away a long time ago, so my father adopted her.
Su madre había fallecido hacía tiempo, así que mi padre la adoptó.
My father sometimes murmured mournfully while looking at this ring,
Mi padre a veces murmuraba tristemente mientras miraba este anillo,
which was a memento of Kaori's mother.
que era un recuerdo de la madre de Kaori.
He said that he would give this ring to Kaori with the truth
Dijo que le daría este anillo a Kaori junto con la verdad,
when she turned twenty years old.
cuando cumpliera veinte años.
But my father died five years later,
Pero mi padre murió cinco años más tarde,
and his part was passed on me.
y esa responsabilidad me fue heredada.
Today, I have to tell her the truth with this ring.
Hoy tengo que decirle la verdad con este anillo.
It's been a year and a half since then.
Ya ha pasado un año y medio desde entonces.
I accepted the role of telling Kaori the truth,
Acepté el rol de decirle la verdad a Kaori,
but I haven't done anything yet.
pero no he hecho nada todavía.
I'm sorry, Makimura.
Perdóname, Makimura.
Ryo! Behind us!
¡Ryo! ¡Detrás nuestro!
Idiot! You're going to hit me!
¡Idiota! ¡Vas a chocarme!
Jerk! This is not a movie directed by Spielberg!
¡Imbécil! Esta no es una película de Spielberg.
Ryo, here it comes again!
¡Ryo, viene otra vez!
We're safe!
¡Estamos a salvo!
What the hell was that truck?!
¡¿Qué diablos le pasaba a ese camión?!
Run, Kaori!
¡Corre, Kaori!
Oh, my, so many people.
Vaya, tantas personas.
Ryo Saeba, I've heard that you took care of my followers yesterday.
Ryo Saeba, escuché que ayer te encargaste de mis hombres.
You're the leader of Red Pegasus, aren't you?
Así que tú eres el líder de Pegaso Rojo.
You came back from Hell to kill me, didn't you?
Volviste del Infierno para matarme, ¿no?
Sure, if I kill you, lots of my friends in Hell will be very happy.
Así es, muchos de mis amigos en el infierno estarán felices si te mato.
However, I won't kill you now.
Sin embargo, no lo haré ahora.
I have many things to ask you and the girl.
Tengo cosas que preguntarte a ti y a la chica.
What is this? Tear gas?
¿Qué es esto? ¿Gas @lacrimógeno?
Ryo!
¡Ryo!
Kaori!
¡Kaori!
Everything will turn out just fine for them if we don't do something now.
Todo será muy fácil para ellos si no hacemos algo ahora.
Damn!
¡Maldición!
Give up, Saeba!
¡Ríndete, Saeba!
What the hell?!
¡¿Qué?!
Umibozu!
¡Umibozu!
Get in!
¡Suban!
You jerk, Falcon!
¡Halcón, maldito!
Damn, Falcon! This is your answer, isn't it?
¡Diablos, Halcón! Así que esta es tu respuesta.
How is your partner?
¿Cómo está tu compañera?
She inhaled a little tear gas.
Inhaló un poco del gas.
She will wake up in three or four hours.
Despertará en tres o cuatro horas.
You'd been followed by them for a long time but you didn't realize it.
Habían sido seguidos por bastante tiempo pero no te diste cuenta.
Something's wrong with you this time.
Algo te pasa.
Red Pegasus, you kidnapped me and where the hell are you taking me?!
Pegaso Rojo, me secuestraste, ¿y adónde diablos me llevas?
They are desperately seeking the smuggling route.
Están buscando desesperadamente la ruta de contrabando.
He left something, didn't he?
Mi hermano dejó algo, ¿no es así?
I'm sure.
Estoy @seguro. (¿que no, o el anillo?)
But I don't have any clue to it.
Pero no tengo ninguna pista.
They don't believe that.
Ellos no piensan eso.
Don't let your guard down, Kaori!
¡No bajes la guardia Kaori!
Brother, please, please guide me.
Hermano, por favor, guíame.
City Hunter 2:
Cazador de Ciudad 2:
"Message from Makimura Memories Forever (Part 2)"
"Mensaje de Makimura Recuerdos para Siempre (Parte 2)"
Don't ever miss the show!
¡Nunca te pierdas el programa!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.